## 1\. 背景

本モジュールはKey Management Service（「**本機能**」）を使用する際に適用されます。本モジュールは、「[DPSA](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/301/17347)」のデータプライバシーとセキュリティ契約に組み込まれています。本モジュールにおける用語のうち本書内に定義のないものは、DPSA内で定義された意味を有するものとします。DPSAと本モジュールとの間に矛盾がある場合には、その不一致の範囲で本モジュールを優先するものとします。

## 2\. **処理**

当社は、本機能に関連して以下のデータを処理します。

| **個人情報**                       | **用途**                                                      |
| ---------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| **暗号化データ**: 暗号化後の CMK | 当社は、本データをお客様の特定の設定に従って本機能を提供する目的においてのみ処理します。本データは当社のMySQL機能向けのTencentDBで保管およびバックアップされることにご留意ください。当社は暗号化前のお客様のCMKにアクセスすることはありません。 |

## 3\. サービス提供地域

DPSAに規定されるとおりです。

## 4\. 副処理者

Aceville Pte Ltd. などの、DPSA に規定されるとおりです。

## 5\. データ保持

当社は、本機能に関連して処理された個人データを以下のとおり保管します。

| **個人情報**   | **保持ポリシー**                                         |
| -------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 暗号化データ            | お客様が削除を要求するまで保存され、適用されるデータ保護法で別段の定めがない限り、当該データは5営業日以内に削除されます。お客様が削除を要求しない場合、当該データは、適用されるデータ保護法で別段の定めがない限り、この機能の使用が終了してから1か月後に削除されます。 |
| 暗号化プロパティのデータ | お客様が削除を要求するまで保存され、適用されるデータ保護法で別段の定めがない限り、当該データは5営業日以内に削除されます。お客様が削除を要求しない場合、当該データは、適用されるデータ保護法で別段の定めがない限り、この機能の使用が終了してから1か月後に削除されます。 |

お客様は、DPSAに従って、当該個人データの削除を要請することができます。

## 6\. 特別な条件

お客様は、本機能を、個人が自己の個人データの処理に同意できる最低年齢に達しているエンドユーザーのみが使用できるようにする必要があります。これは、エンドユーザーが所在する司法管轄区によって異なる場合があります。